Timothy.
Unde te duci?
Chiar le-ar păsa că sunt plecat?
Doamne, ar inventa orice pentru atenție.
Ăsta e un alt truc de-al tău?
Timmy, spune-ne unde pleci.
Contează?
Vedeți, inventează.
Nu trebuie să meargă nicăieri.
De-asta nu ne poate spune.
Cel puțin ar trebui să ne anunți
din timp dacă plănuiești o vacanță.
Orice-ar fi, fă-o după lansare.
Ceva important s-a întâmplat astăzi,
trebuie să sărbătorim.
Ce s-a întâmplat azi?
Nu știai?
Am găsit un voluntar
pentru proiectul Ave Maria.
Unu la un milion care
are gena călătorului.
Organizăm un eveniment de lansare
peste trei zile.
Asta chiar merită sărbătorit.
O să vii și tu.
E o sărbătoare de familie.
Dacă ați ști că eu plec,
mi-ați spune să rămân?